mo te hunga e hiahia ana ki a Linux, he mea noa ranei
he matenui mo Linux me etahi atu tuwhera
te hangarau hangarau ko te waahanga 5 tenei
te hangarau hangarau
uru atu ki te nama take 272 o
Ko te waahanga 5 o te TV ko te Paratete
Tuhinga o mua
Kaore au i te hockey E kiia ana e au he pene
nui ki te noho i konei kaua e whakamatau i te tangata oh
ka raruraru koe mo tera
pono me pehea e kore koutou e mohio kua kua e ahau
te matakitaki i nga rerenga o nga waahi tawhito tawhito
me te ahua ano kei te miharo koe
ki a matou ae hey pehea koe Robbie ahau
he pai te mahi i te mea ko te aha te tikanga o taku
I konei ahau i nui te wa ki te whakaora
tino pai 30 hēkona i muri i te tangi
tirohia kaore ahau e mohio ana ki a ratau korerorero
nga ruma e whiwhi ana i nga ahuareka katoa mo mm-hmm
konei Arnie te ia i konei ok hey jammer e
te ara pai ki te kite koe tweet e matou
i runga i te waa i waho i reira e mea ana koa ranei
I hiahia koe ki te karanga ki a ratau kei te pai
Kaore au i uru mai ki a matou
Iceland pai ki te kite i ta koe mohio i mua
Kei te tawhiti rawa taua ka kite ahau i te wa whakamutunga
koinei te ra e rua o te ngana ki te whakatipu i te
ka whakaarohia e koe a inaianei ko matou kei a matou
Ko Movember he tino nui atu i te pera i era atu
whakaarohia ka whakatau koe ki te mahi
tuku me te hey he whakawhetai nui ki a
nga kaiwhiwhi nana i tuku nga takoha mo au
kia mohio koe ki te whakanui i nga whakaaro mo nga tangata
te hauora hinengaro me te hauora materoki
te mihi ka taea e ahau kia tere haere tenei
engari ka kite au ka pai ahau ki te ma
Ko te huruhuru he pai ki a koe kei te whakaatu
Ka piki ake taku kaa ki te motika ka haere koe
Ka meinga ahau e au kia rite ki te tangata pakeke e koe
he tino tino pai te tangata-engari tena
Ko te aha te mea te reira i whakaaro ahau te tangata toku
ka mahara te tamahine he mea heu i roto
te puehu Flanders mmm doodle huna elijo Eric
hey what's up up in the news man oh
pai kia korerotia e ahau ki a koe he aha kei te haere ake
ko nga kairangahau rongo i te US
whakawhanakehia he momo hou o te pupuhi marama nei
Kei a maatau he puupene maramara hou
ka noho tonu ratou ki te inoi ki runga ake
ka taea te whakawhānui te puranga mahara ki 800 nekehanga
he pai te ora me te 3d
Ka taea e nga kaituhi te hanga mo te haerenga tere
ki te marama i muri i to koutou atamai
atamai e mohio ana koe pehea koe ite
Kei te haere ake nga korero mo enei korero
i muri mai i tenei kaore e kitea
whakamua ki etahi o enei whetu kei a koe
kua tae mai i tenei po ka haere ahau
whakakorehia koe e mohio ana kahore koe e mohio he aha
kei te whiwhi koe i konei ki te nitro kore noa
e mohio ana kaore e mohio ana ki nga kaitohutohu i to maatau
he nui te whakaatu mo koe ahakoa ka haere matou
te mahi i tetahi mea tino pai o te ahua
o te whakangahau i te tirohanga o te pakihi mehemea
mehemea ka whakaarohia koe e koe
he iti rawa o te geek te manuhiri Linux
na ko tenei po mo a koe me
ahakoa kaore koe i te ako
etahi etahi mea i tenei po no te mea
he aha ta tatou e mahi ana kei a tatou
kei te hanga i te tikanga tino
o te tautoko i runga i te Linux ka taea e tatou te hoki ake
ka tautokona e tenei kaaue te tautoko ake
ka hoki mai i tetahi korezero yo kei reira
te tahi mea tino hauhautanga tupu hongi ahau
pihikete pihikete Kahore ahau
kei te haere mai ratou i tenei Kirihimete
te wa e heke iho ana ki te studio i muri nei
he aha te mea ka tukuna atu inaianei me te
pono a Rahera o taua riri engari ko taku tikanga
i tenei po tino tuturu ano hoki
Kei a matou nga uiui ka taea e koe
tonoa nga tangata e noho ana i te waahanga 5 TV ranei
i reira i roto i te ruma whakawhiti me te
mihi ki nga tangata katoa e hono mai ana ki a matou
i tenei po me te akoranga mehemea kaore koe i roto
te ruma korerorero ka tae mai ki a maatau
paetukutuku pae rima o te paetukutuku mehemea kei a koe
pāwhiri i te taunekeneke ka kite koe i te whakawhitinga kōrero
ruma i reira kua whakahuatia e tetahi
i roto i te ruma whakaari i titiro ahau i te
Whakauruhia te takiuru kia rite ai ratou ki taku hiahia
Ka taea e au te whakawhitiwhiti korero ki a koe
ko te aha koe e haere ai ki to maatau paetukutuku
na ki te noho koe i runga i te TV cat5 ora, a ko koe
i roto i tenei matapihi iti i hangaia
te pūtirotiro me koutou mohio ki te kua ka koe he
iti iti e taea e raruraru
na waiho i taua waa ki runga i te huarahi mata
pai e kii ai i etahi ataata
urupare engari ka whakaatu ahau ki a koe i tetahi atu mea
mo te kaititiro ko wai nei
i te raruraru kei reira tetahi mea
tino ahuareka ki te cat5 TV ora atu i te
ko o tatou mata e noho ana i te pikitia rima e rima
nui atu i taku korero ka mutu noa iho
me ta tatou e pai ana
He pai te korerorero ki te korerorero
he aha ta ratou e kii nei ko nga mea katoa kua whiwhi ahau
panuku ki raro kia kite i te whakawhitinga korero
ruma engari ka mataarahia tenei kua tuwhera katoa
pātene i raro iho ki te panui koe
i runga i te tuwhera i nga mea katoa e tino haere ana koe
he paihere o popups tenei he whakamataku
i reira ka whiwhi koe i te kai ora ki a koe
te whakawhiti i te whakawhitinga tawhito kei te uta
a ratou me te mea he hokohoko me i tenei
tohuhia taku kopipene ataata ka tika noa
kaore e hiahia ana ki te takaro i muri mai engari ka pehea
Ka taea e koe te mahi pera i taku korero kei te haere ki to paetukutuku
kāwai 5 TV ka pāwhiri i te taunekeneke me te
katahi ka kawe mai i te ruma korerorero motuhake
me te take e hiahia ana ahau ki te whakaatu ki a koe
no te mea ka taea e koe te tiki ake i te mata katoa
na kua whakapiri ahau ki te taunekeneke i te ruma whakaari
a ka rua nga waahanga me tetahi
kei te utaina e ratou te ruma korerorero tukutuku
a ka titiro i tenei ka taea e koe te mahi katoa
e hiahia ana koe ki te painga ki nga tamariki i muri mai, me koe
Ka taea e etahi atu matapihi te tuwhera mai
Whakahou ano i te puoro o te poari
I etahi ra he penei nga mea e ngahau ana
Ko te ahuareka noa o te tuhi i nga kupu kia rite ki a koe
Whakarongo ki a ratau me te mamae o to whaea whaea
He pai i reira kua mahi taua kati ki te
kei te whakamahi koe i te waea waea ranei e hiahia ana koe
kia taea ai e koe te matakitaki i te whakaatu ki a koe
rorohiko rorohiko E whakaaro ana ahau kei te karanga ratou
enei ra i to iPad to koutou papa Android
nga mea katoa e whakamahi ana koe i te tirotiro ki waho me te tohu
Pakihi 5 watt TV me te toro atu ki tera
paetukutuku tukutuku motuhake ka taea e koe te hopu
te whakaaturanga mehemea he hototahi o to whakaaro
Ka taea e koe te matakitaki pono ki taua mea
Kua kitehia e matou kua kitea e etahi
nga pikitia i tukuna e nga kaimene e whakaatu ana
noho ana ki reira me to ratou papa i runga i
Tuhinga o to ratou kāri no te mea he
kei a koe te mohio ki te Wi-Fi, ki a raatau ranei
i te ipurangi tere tere i runga i to papa
na roto i ta raatau waea waea kaiwhakarato I
ko te karanga a Georgian i tenei ra ka kite ahau
kei te whakaekea e ratou tetahi akoranga i roto i te taupānga waea
whakawhanaketanga ka pai te pai o te pai
He pai rawa ki reira kia kite
Ka korerotia e te waahi ki nga manuhiri ki te hiahia koe
ki te huri i to nick ka taea e koe te huri i a koe
ingoa ingoa na roto i te tuhi / nick ka hou
ingoa ingoa kei hea to ingoa hou
Ko nga mahi a Te Kawana me tetahi mea e pai ana ki a Owen
kei te korero tetahi ki a tatou c mo te pihikete
He pai taku korero e rere ana
ka rongo te reira ka pai ahau ki te riro ia koe
ka tukua mai ki a maatau nga pepa tuku i tenei wiki
kāwai 5 hangarau pouaka whakaata TV 29
00 9 Barrie Ontario Kanata Canada i te 4 n7w 7 tatou
Ko te aroha ki te tiki i to peke pepa tuku
ko te wa tuatahi kua kite koe i te kaari
Ko te ahua o te hauhautanga o to tatou ahua
nga mea katoa i reira me te kino kino me te
te hunga e titiro ana ki te b-roll, ki te mea ranei
kei te tirotiro koe i te tuara ka taea e koe
ki te kite ehara i te mea hauora tena
kei reira he putea nupepa o taatau
I te wa e mahi ana matou i te mahi whaburton
te whakaaturanga mai i te Silver Beach
I tuhia e te niupepa tetahi tuhinga i runga i taua mea me reira
Kei te pera ano tatou i nga kawenga o te ngahau e pai ana
ka kaha ki te tango i te wehenga tere
kei te titiro ki te maere
ara ki te tiaki i to mea i runga i te rorohiko me i
ko te tikanga e noho ana i te huarahi
he ahua hauhautanga hei huarahi whakamatautau i te huarahi ko wai koe
mahara ki te wa tonu
raruraru te tautoko i te mea no te mea
korero i te whakamahi, i tetahi mea ranei, e mohio ana koe ki a koe
he roa roa mo taua kape atarangi
e piri ana koe ki te matapihi
no te mea ka ako tatou i te aha
ki te mahi i tetahi mea pera i runga i Linux pera
kaua e haere ki nga wahi e haere ai matou
hoki ki muri i muri i tenei tere
ka pakaruhia a Eric me te taiao
ka whakapono matou ka taea e koe
ki te whakawhirinaki ki a koutou papahiko ehara i konei anake
engari konei i konei me konei engari kotahi
okotahi kia hoki kia taea ki a koutou
whakawhirinaki ki a koutou papahiko i konei Eco alkalines
o te ao tuatahi me te tohu anake
ka hangahia te potae aronui korero ki te
nga paerewa tiketike o te recycling me te
te kounga me te kore tetahi tohu
he matū kino penei i te ara o te mercury
Kei te whakaratohia e cadmium eco alkalines
te mahi i nga kaitono e whakahaere ana i te motu
te ramahiko papahiko alkaline i te rite
Ko te utu e kitea ana mo te Eco
te rerekētanga o te alkaline Te rereke o te taiao alkalines
Koinei te waahanga 5 o te hangarau TV
ko Robbie ferguson taau ope, a ko au te
tautoko i tenei wiki, i te roopu ranei
e hiahia ana koe ki te karanga i ahau ki te karanga ia Eric tamaiti
Eric na kua puta ke ta matou
whakahōputu i nga wiki kua pahure ake nei
a kua tata ki te marama mai i te mea kua
i konei engari ko taau e kii ana
i te marama o Whiringa-a-rangi i te mea ka pakeke ta tatou mahi
ki te whakapono kati no groco / Eric kid o
engari he wa tonu ki te tuku me te
te mihi, kei te whakaae tonu ratou
ko nga takoha e penei ana me te mea hauora
tino pai ki reira ka kitea e koe
nui atu i te pouri i whakapaea e ahau he tika ahau
ma te korero ki a koe ko taau e mahi
nga pātai tirohanga i te mutunga o te whakaaturanga
Ka hoatu he wa mo nga tangata ki te tuku atu
a ratou uiuinga i roto i te ruma whakaari
i roto i te īmēra ora
Katoa 5 TV i te wa e mohio ana koe
kihai i homai e koe ki ahau nga korero katoa i roto i te
30 hēkona ahau i konei i mua i te whakaaturanga
tīmata pouri i whakatapua ki
kaore e pai ana kia kite i te whakataetae
kahore e mohio he aha te haere mai i muri engari
he pai te whakarongo ki tera
He pai te ingoa o te reo me te korero a Robbie
tatou i ta tatou mahi pai i konei ko te
He pai te mea ki te rere tonu koe, ko taku mahi
Kei te rere tonu koe kaore au i te
kaiwhai
me te whakapae ano hoki ka ngana ki te mahi nui
kei te whakahaere koe i nga mīhini mariko i nga wa katoa
Yeah II whakamahia e ratou he rota e ahau tikanga toku pūnaha
Ko Linux te nuinga o te taangata kua riro i ahau
matapihi hei manuhiri, a he maha aku
he maha nga mīhini mariko e rereke ana
nga rereketanga o te maama me te nuinga
Ko te ahua tena o taku mahi kua whiwhi ahau
e rua nga kaitiaki i runga i taku papa i nga wa katoa me te
Kotahi te mata e whakatapua ana ki nga matapihi kotahi
Ka whakatapua te matapihi ki te maama me te mea
Ko te punaha matapihi he tino mohio koe ki te
mea e ahau tino whai ki te whai
matapihi mo ia ko wai e mohio ana koe
He mahere whakaahua e whakamahia ana e au
no te mea ko te whakawhitinga korero he paetukutuku petipeti
nga mea katoa e mohio ana koe e hiahia ana au
engari kia mahi ma nga matapihi no te mea
he aha te mea e manukanuka ana koe engari tena
Kua riro te tipu o te wahine hei tino ahuatanga
ko te mea kei mua i nga mea katoa
kaiwhakamahi rorohiko e mohio ana ki te whakamahi i te reira
pono koe e awhina i ahau ki te whakatu i te rama rama
to tatou mariko me te pehea te nui ko taua
ka taea e koe te whakamahi i te tūmau tinana me te
pakaruhia ki te mariko iti
mīhini me te inaianei kua nui koe
ka rere nga kaiwhakarato i runga i tetahi tūmau tinana
tika ki te mea i roto i te pakihi
te taiao e hiahia ana koe kia mohio koe
ko te tūmau he tūmau tinana me te katoa
pai o nga miihini mariko whakahaere me te
te raruraru e rere ana tatou ki roto
pakihi me te mohio koe ko T
Ko te whakahaere ko te aha ka tupu
kei te hiahia koe ki te hoki ki a ratou hmm te nuinga
he aha te mutunga o te mahi he tikanga tera
kaore i te nuinga o nga mea e tupu ana inaianei ko tenei
whakawhitiwhiti korero kia mohio ai koe ka mihi ahau ki a koe
Ko nga urupare e tatari ana ki ta tatou e mutu ake nei
ko te mahi ko te whakamutu i te
mīhini mariko kia haere ai ki te
te moe mo te mea kei roto i te
Ko te hibernative state me nga mea katoa
i roto i te kōnae VDI me te mea i roto i te
te noho haumaru ka taea e au te whakahoki ake i tera
kōnae ka whakahou i te mariko
raruraru mīhini me te mea ko te tikanga
ka tukuna e te punaha whakahaere manuhiri
Me kaha ki te whakauru ki roto
e moe ana kaore i te mea
Ko te mahi e tautokohia ana e te
ka hoki mai ki te oho
tautuhi he nui , he mahi hoki
te tautoko i o miihini mariko engari tena
te tikanga o raro
i roto i te hanga taiao, ki te kore
e mohio ana koe mehemea ko to kaiwhakahaere rohe
to mahi DHCP tetahi mea i roto
kaore he tangata i mahi i te rua o nga haora o te
ata me te mea he ratou hiahia ratou ki te
kia tutakina nga mea katoa kia waiho
korerotia ki te haere te kāinga, engari, ki te kei koutou i roto i taua
Ko te take he iti noa iho te rereke
engari he mea he mahinga whakaputa
e taea ana e te iwi katoa te korero he tukutuku
He tika tetahi mea i roto i aua raina
kei hea nga tangata i roto i ta matou take e taea e au
tiaki i taku rauma i te toru
haora i te ata engari kei hea
e waiho ana i nga tangata e rere ke ana
nga waa waahi no te mea he kaupapa reo ao
tika i tenei po ka ako tatou
te whakahou i te mīhini mariko i runga i
te rere i te mea e ora ana ia i te ope
na inaianei e korero ana mo te tautoko mai i
i roto i te manuhiri e hoki ana matou
te tahua pakeke mariko mariko
e taea e koe te tango i taua mea, me te pai koe
e mohio ana koe he ahi tou kaimau
ka pahure koe ka taea te tango i taua kōnae mariko
ka peia e te puku pakeke mariko i runga i te
pona rorohiko me te hoki
ake me te rere mai i te pona kia rite ki a koe
tatari kia tae atu to tūmau hou ki a koe
me mmm-hmm me pehea e mahi ai, me te aha
kei te mahi tenei i tenei po ka pai
te ahua o te take whakamahi he tika ki
whakaatuhia me pehea e taea ai tenei
Ka taea te whakamahi hei tauira engari he aha
kei te mahi tonu tatou kei te hangaia e tatou
he mea tino rite ki te
rōrahi Tārua Kōruru i runga i matapihi i te mea
ki te mea ka taea e koe te hanga i runga i te rere
nga painga o to mahi katoa
ngā kōnae pūnaha i roto i tō whakahaere
pūnaha, ā, ka taea e koe te whakahoki i aua mea
Ka taea e koe te neke atu ki a ratou mo te kape
a tawhio noa, kaore e pa ki te
te whakahaere i te pünaha mahi me te rite ano
kaore koe e whai korero
te tukino i te mea ka tuwhera tetahi kōnae ki te
hōtaka rite te puku pakeke mariko i roto i
Ko te VirtualBox ka taea tonu e koe
ki te kape i taua kōnae kaore he raruraru
na te pehea e hurihia ai e te pai
ka haere tatou ka haere i tetahi taahiraa
na roto i tenei ko te kaupapa e kiia ana ko te wera
kape me te wātea noa atu ki a koe
hei kaiwhakamahi Linux, ka akiakihia koe e koe
tirohia etahi o nga atu taputapu
e wātea ana i runga i to raatau paetukutuku engari
Kua hanga e ahau tetahi hono wera mo koe noa ki
ka tae koe ki reira ko te pi e rima o te TV / te wera
ko te kape kia tukuna mai e taua putea e rima pouaka TV /
te kawhe wera, ka tae mai ki reira ka taea e koe
tirohia te mea ka haria koe ki te paetukutuku
korero ki a koe he iti mo te korero
i runga i nga mea e tino panui ana i roto i te pukapuka
te FAQ me pehea e mahi ai , a muri iho
Kei te tikiake koe inaianei ki te ahua o te ahua
e taea ai e koe te rēhita i a koe
tikiake me te tuku atu ki a koe he
hononga hono email kia hiahia koe ki te whakamahi i te
īmēra tika me te ka hoatu ki a koe
te uru atu ki tenei tono kua wera
Kapehia kia kotahi kua tikiakehia e matou
kei te haere mai ki te tiki i te putea kaore i konei
zero hook oh ki te mea kua tukuna e mätou te tohu ka haere ahau
pāwhiri rua i runga i taua, a ka kite koe i taua
he maha nga momo rereke i roto i taua
na ka haere tonu tatou i roto i te tukanga
Whakaaro ahau i tenei po i te whakatikatika i te whakarite
me te whakamahi i te kape wera hei hanga i tenei taapiri
i te mea e pai ana ahau i ahau
te tikanga ki te noho koe i roto i te taiao
Kaore e taea e koe te tutakina ki te oma
Ko to tautuhinga tenei he tino
tino he mea hauhautanga kia fele
he aha ta tatou e mahi ai kia whakahokia ake
ko taua kōpaki kei hea taku tikiake
a i roto i taua puka kaitohu pera i taku korero kei reira
ko nga putea a to tatou Pirimia kei reira nga korero kei reira
tar gz puna putea na ki te mea
ehara i te nama nama, i te karaihe whero ranei e taea ana e koe
Kei runga ahau i te rorohiko e nama-64-bit
te whakamahi i Zorin OS kia au te tango ahau e
te kōnae hohonu ka taea e ahau te tika
pāwhiritia i runga i taua mea, ka whakatuwheratia ano kia rite ki te GW
kaiwhakahaere mōkihi mēnā e hiahia ana ahau kia tika
tāutahia i taua ara nga waahanga katoa
me tutaki koe me tika ki a koe
meatia tenei na te mea i tonohia
kei te tino mahi tatou i tenei
Ko te mutunga o tenei po ka mutu
tono tono kia pera ano
Whakamahia tena ara kia tino ako koe
Kua oti te mahi ka haere ahau ki hea
Kua tangohia e ahau taua kōnae i reira
kei reira te kohinga nama me te haere atu
te whakamahi i te dpkg dash ahau mo te tāuta, me te
te whakaaro i te kope hotdd64 no te mea he 64 au
bit 386 me te mea he 32 ki a koe
toi me te haere noa tenei ki te tāuta
mai i te kohinga nama kei a au
ka tikina i a ratau i tukuna mai ki a au i taku wa
kua whakakiia i te puka na inaianei ko te whakahau tenei
HCP ka taea e matou te tuhituhi
te awhina o te putea hei awhina i nga korero
i konei ki te whakamahi i te reira ka taea e matou te whakamahi ia koe
ka mohio ka taea e matou te hanga i nga tohu maunga me te
nga mea penei, ka taea ranei e matou te tuku
haere me tona ara taunoa me te hanga i te reira
tautuhi ake i te tohu maunga hei aha i au
kei te haere ki te mahi ko te titiro ki te peke pakeke
Kei te whakahaere taku pūnaha whakahaere ki a koe
ka kite i te / dev / sda1 ka mohio ahau
e koinei taku tino tinana
ka pekehia e au kia taatau au ki te whakaeke
i mua i taku mahi i te mea pea
kei te hiahia kia mahia e au etahi tautuhinga
engari kia whakamatautauhia kia pera i te kakano
Kaore i te utaina te taraiwa engari ka taea e matou
mahi i tena kia kaua e whai i te
te tautuhi i te pupuhi hcp o te kaiwhakamahi me te
Na ka mahi au i te awhina ki te whakaatu
koe ko te whakahau e hiahia ana matou ki te whakamahi
Kei te whiwhi i te kaupapa e haere ana ki te tiki
te kōwae kōkuhu mō tō rere
pūnaha me te haere ki te kohikohi
nga mea katoa mo koe na kei te haere tenei
ki te mahi pai me te ngawari kia rite ki te whakahau ki
Whakaritea tenei ka tika tonu ta tatou ki te mahi i tenei wa
Ko te pseudo mo te kaiwhakamahi nui ka whakamahi i te raupapa kaiwhakamahi
hcp taatai taahiraa taatai ​​i te waahanga inaianei
kei te haere i roto i taua katoa
te tukanga o te tango i te moenga o te kōwae
Whakaritea mo to kernel i reira
haere
no reira ko te aha te mea kei a matou
ka taea te mahi, ka taea e tatou
hangaia he pikitia ora me te mohio
he aha te tikanga o te tikanga ko te
ki te mea e taea ana e koe te kape
tetahi mea mai i to puku pakeke ki waho
tetahi ahuatanga o nga mahi haumaru i waho
tetahi momo raruraru me nga mea e taea
kei te puta tonu i runga i to rorohiko
heoi kaore e pa ana ki taua tukanga kape
na mehemea kei te huri nga mea i to rorohiko
kei te taea tonu e koe te kape i taua kōnae
ki te mea he kōnae nui me te kōnae katoa
kua puta ke te ahua o te kape
te tukanga kaore e pakaru i taua kape
kei te pai tonu koe, kei te hanga i taku
kōwae engari kaore koe i te kape
o taua kōnae i runga ake nei
tae noa ki taua wa ka whakaarohia e koe
Ka rere tenei i mua i to oma
Ka tohaina e to tautuhi to horua me to muri
mutu tenei hcp engari he tika koe
ka tino mahi
te hanga i tetahi whakaahua o to tatou tino pakeke
koinei te mea e haere ana matou
ka hoki ake mai i te waa mehemea kaore au e mohio ana i taku katoa
te tikanga korerorerorero kia mohio a Eric ki a au
mohio koe engari ko koe ko koe te hanga i te
te taapiri mai i to pikitia he aha
Ko tona kaha me te mīharo no te mea
Ka taea e koe te hanga i tetahi taapiri
Kei te whakahaere i tetahi puna whakahaere kia hoatu e koe ki a koe
Ko tetahi atu o nga korero e kii ana ko tenei
hanga i konei i runga i toku mata kia tika
e kii ana au i te whakaahua ka hiahia au
te taapiri me etahi rorohiko e
ka pakaru pea taku pūnaha na i
Ka taea e te kiriata ki te hopu i taku whakaahua
te mahi na te mea kua panuihia, kua tuhi hoki
tenei pikitia me taku kape wera ka taea
kaore e taea te korero
te whakahaere i taku pūnaha mahi katoa
te kape wera ka wawahia i muri iho
puta atu i te taiao o te chroot ki te mea koe
kia mohio ki te tikanga o te tikanga
kia kore ai koe e wawahi
pūnaha mahi tūturu te haere tonu i te reira
ki te mahi i reira ka haere matou i taua ahua
Kua rite nga mea katoa ki te haere kia hiahia ahau
ki te whakaatu i taku haere
whakaatuhia he kapu
nga mea noa hei whakaatu ki a koe he aha te tikanga o taku korero
i te katoa o etahi o nga tangata o te whakawhitinga korero
ko te ruma anake e korero ana mo a ratou
kua haere ki te waahanga 5 TV / kua tae koe
haere noa ki te cat5 TV / kawhe wera
Ko te ahua pai o te wahanga 5 a DB
Kei te wātea mai he URL he tika noa
Katoa 5 TV ko to tatou pakihi paetukutuku e rima
ira TV Ko pakaru to tatou hono poto ngeru
E rima nga pikitia ataata / he kope wera kia tino mohio
kei te mahara koe ki te mea ka haere koe
Katoa 5 TV he pono kei a maatau
paetukutuku e kore e hono ki a tatou
ka whakahou i te ahua kaore e rite
mahi mm-hmm no te mea kihai i mahi pera
Ka ngana ka tamata ahau ki te whakauru i tenei inaianei
i kite koe kua tamata ahau ki te mahi i mua
I whakahaerehia e ahau te whiriwhiringa o te koroni
do sudo hcp dev sda1 i reira ka haere tatou me pehea
ko te mea koinei inaianei
he pai ki tenei e hiahia ana ahau kia tika
whakaatu ki a koe he tino tere tere
te aroturuki i te pūnaha whakahaere me te titiro
i roto i taku pūnaha kōnae i ahau sda1 a inaianei
Kua HCP ahau kotahi, ka kite koe i taua
he rite te titiro ki nga mea tuatahi
a ko te mea whakamutunga ko tino tino
he rite tonu ki taku pūnaha
e raruraru ana kia kitea e taku pūnaha ano
tetahi atu puku pakeke kia tuhihia te wahi
kei te whakanohohia i reira ko te whaiaronga / VAR
/ he kape wera / sda1 HCP tetahi kia haere
ki roto i taua kōpaki ka pai ta matou
He pai te ahua o te kaitautoko VAR me te HCP kotahi inaianei
nga whakaaetanga i konei ka waiho katoa
rite tonu taku maatau rorohiko matua
te puhi pakeke kia kite tenei i taku titiro
te pai o te kape wera kia ko taku LS
e whakaatu ana ki a koe te kawhe wera inaianei ki te mahi ahau
he LS / e titiro ana ahau ki taku ora tonu
te pakihi kaha ki te kii i taku kape wera he
te whakaahua i hangaia he wa poto
i mua i taku oma i taua whakahau kia piki ake
na inaianei ki te haere ahau ki te whakamatau i te whakamatautau txt me te
mahi i te LS ka kite koe kei roto i taku
te kawhe wera, engari he mahi he LS / a ka mahia
kāore i te tīariari
i enei wa e kore e pai nga mahinga e rua engari ko koe
ka taea e au te whakarereke i nga mahi
tetahi pūnaha kaore e pa ana ki te
mehemea ka haere ahau ki te pa / paopao2 ki te txt
inaianei ki te mahi ahau i tetahi LS i runga i taku kope wera kei reira
whakamatautau txt ki te mahi ahau i te LS / ka kite koe i te whakamatautau2
dot txt na inaianei kua hanga e ahau toku
te pikitia o taku kape wera kei ahau
he pūnaha kōnae motuhake engari he
e rite ana ano ki te wa i rere ai au
He mahere wera HCP / dev / sda1 mahara
kua tahia te maunga kia kitea ai taku pakeke
Ko te peke he maunga mo enei ko nga mea katoa
nga mea rereke kei runga i taku
pūnaha me te kite ahau i te / e ahau toku
mohio ki te kainga o te pakiaka o taku pakeke
ka peia e koe, a ko te dev / sda1 ka taea e koe
Ka taea e koe te mahi i tetahi kape wera o tetahi
he pai nga whakaaro o to raatau ko te mea tino nui tenei
kei hea e waiho ana i konei i konei
ko te mea e pa ana ki a mätou kei te pakaru
te whakaeke i te mīhini mariko
no te mea i ki ahau ka mahia e matou i tenei
Ka puta ahau no te mea kihai i rere taku
ka haere ki te tarai i taku kawhe wera kei ahau
ka haere ki te HCP kia mahara ki hea tenei
i kitea ko te pupuhi mo te tango me te
ka haere tatou / dev / h CP 1 kei a tatou
kaore e mohio ana he pai te kope o te kope
rite ki reira reira pai i te reira te mahi i te
ko te wa e kore e nui te mahi no te mea kei roto ahau
ko te kōpaki haha ​​i reira ka haere tatou kia tamata
i reira ano au i te mataaratanga o te kōpaki
tenei ka haere matou ki nga tono
taputapu pūnaha Oracle VM VirtualBox a
Kaore ano au i te whakamahi i tenei hei
hei tauira ko te momo mīhini mariko
mo te mea e whakaaro ana ahau he tino pono tenei
tauira pai o tetahi mea e pakeke ki te
ka hoki mai ki runga i te rerenga wera wera rawa
he pai rawa te kope o te rorohiko
kaore i te mea engari ka whakareihia e koe
pūmanawa tārua mēnā kei a koe kē
te whakamahi i te rorohiko taapiri hei whakautu i a koe
Pūnaha rorohiko e mea ana ko te tautoko ake /
te kāinga e waiho ana ko to kōpaki kāinga
nga mea katoa i roto i tera
na ka rere koe i te kape wera tuatahi me te
engari hei whakakapi i to whare
ko te whakapaki i to maatau kape / whare
ko te putea VAR / hotana / sda1
whakapumautia te HD he 1 / te kainga me te ka
hei tauira tika o to whare
kōpaki engari ka whiwhi koe i te kape pai atu
o te mea pai kore he pirau ranei
tetahi mea penei mehemea ka huri nga kōnae
i roto i te tukanga pera i runga i toku rorohiko
Kua hanga e ahau he matapihi tere vitio XP
mīhini mariko noa no te mea i hiahia ahau
tetahi mea ka waiho
te taumaha engari kei te whakaatu tonu i tenei
pai mo koe te tikanga o taku maatauma
Ko te pūnaha he 2.7 te whakaari i taku
te puku pakeke na ko taku taakaha tika
puhi pakeke mo tenei oma mariko
mīhini he aha ta tatou e mahi ai i roto
tenei mīhini mariko inaianei kei reira
kaore e ngaro tetahi ki nga matapihi
ka haere i nga taonga i mea ahau kei a au tonu
ka rere te reira kia pai kia huri tatou
papanga papamahi ka ngaro koe i tera
kaore i te mea tika kia rite ta tatou hiahia
kia rite ki taua mea, kia hangaia he
he tuhinga kuputuhi hou me te tuhi kaore ahau e haere
tutakina tenei mīhini he tohu tenei
kōnae me roto i taua ka korero
Homai he korero a Eric Eric ki a au
kia mohio ai nga tangata kei a matou
kei te ora tenei me te korero korero mo nga korerorero
e hiahia ana tetahi ki a maatau kia whakauru koe
kaore e hiahiatia ana kia kotahi noa atu nga korero
Yeah hey guy likes windows me
Kei te pai te tangata pai ki nga matapihi me te X
Yeah Red Alert pai na reira ka haere matou
he tika na kua mahia e au i reira
to tatou kōnae i roto i te matapihi i roto i te rere rere
mīhini he matapihi XP tenei inaianei
me te oma e mahi ana ahau
kia sudo kawhe wera o tikanga tika i pai ai
mahi ano hoki kia hcp
/ dev / sda1 no te mea ko taku uaua
ka timata i te kape wera me te mea
Kua oti te whakanoho ki te mahinga READ & WRITE
he pai ki te haere ki aianei ka whakatere ki a
ko taua kōpaki ka hurihia e au mai i taku
matapihi i konei a ka haere tatou ctrl L
a ka haere matou ki reira titiro tika
rite toku puku pakeke ki te haere ki toku fare
Ko te whakaaturanga demo ko te ingoa o taku kaiwhakamahi
te papamahi 271 oh kore mo au ki te 72
Whakaaturanga o tenei ra, kei reira hoki taua kōnae
I whakaatu ahau ki a koe i runga i taku papamahi pai, engari ko tenei
ehara i te kōnae pono tenei ko te wera
peitahia te pai kia inaianei kei te tika ahau
pāwhiritia i runga i te reira me te kape , ka haere ki te
toku papamahi, ki roto ki taua kōpaki me te
kia hangahia he kōpaki hōu e karangahia ana
inaianei he mahi kino tenei e kore ahau i pai ake
Hoki ki taku papamahi E hiahia ana au ki te
Ko te puoro pakeke e kii ana i te puna
engari e whakaatu ana ahau i tenei i roto i te
te ara tere e mohio ana koe e taea ana e koe
Whakahokia tenei ki runga ki tetahi taputapu tautuhinga
kei te whakamahi koe ka taea e koe te tiaki i to wera
kape ki tetahi taapiri-pae ka taea e koe te hoki mai
kei runga i te tūmau nga mea katoa e hiahia ana koe
engari i roto i tenei ahuatanga ko ahau
noa whakaatu reira na haere ahau ki
Whakahokia ki te kōpaki i karangahia
a he tika rawa kia taea e koe
tirohia te rereke o taua kōnae mai i te
te pakeke o te mīhini mīhini mariko
Kaore au i te hanga i tetahi kape
pātai kia tawhiti i roto i te rūma kōrerorero e te
He uiui nga uiuinga tika noa iho kia pera
ka piri ki nga tangata e noho ana
ka mutu ta matou e mutu
a ko ta matou e piki ake ana i taua waahi
mīhini e tika ana te tārua i runga i tenei
2.7 kaore e pai te tango i te roa
kape i te katoa engari i tenei wa
ka tirohia e tatou te rongo
a, i muri i te rongo a Eric kua pupuhi tatou
ka hoki mai tatou
te tihi ake i taua mīhini mariko mo te
te wa tuatahi mai i ta matou kape wera
Kei te pai ake i konei ko te runga
nga korero mai i te wahanga 5 korero TV
E ai ki nga kairangahau US kua whakawhanakehia e ratou
he ahua hou o te uira e taea
whakakapi i nga topuku hikareti i te puna hou
he mea hanga mai i nga papahanga kirihou me te
i mea kia pai ake i te wa
te whakaputa i te kounga pai ake o te kiriata
whakamarama te kaihanga o te whakaaro
Ko David Carroll he tohunga o te ahupūngao i
Te Whare Wānanga o Wake Forest i North Carolina
e ai ta ia ko nga mea kua kitea e matou he huarahi
te hanga i te marama kaore i te wera
kaore i roto i nga whakaaro he mercury
kahore he matū pakihi kaore e mahi
ka pakaru i te mea kaore i hangaia he karaihe
ko te kaiwhakaako a Carroll e kii ana i tana putea hou
he mea iti ki te hanga, a he umanga tana
hoa pai ki te hanga i te
E whakapono ana ia ko te mahi tuatahi
Ka whakahaerehia te oma i te tau 2013 ka rere
Kei te whakamahia te whakamaharatanga i roto i nga rorohiko me te
he taputapu hiko mo te mea he tere
me te mahara ki te tuhi raraunga ki a ia
i te wa e kore e taea te whakamahara flash
Ka mamae te pono ki muri
e pā ana ki te tekau mano te tuhituhi me te pānui i te huringa
kaua e tamata i tenei ki nga kairangahau whare
Kua kitea e Taira he paku poto
800 nga nekehanga o te wera Celsius ka mutu te muru
te mahara mai i te hanga ki waho i te hanga
100 miriona taurangi Wow kore tohunga
engari e rite ana ki te maha o nga huringa a
nui ake i ta ratou e whiwhi
Kua kitea e te kamupene hikohikohiko macronix
he ara ki te whakahou i nga kongakonga hei whakanoho i te whakamahana
kei te taha o nga taonga whakamahara e pupuri ana
te raraunga na nga waahanga kino o te
ka taea te whakaora i te puranga mahara ki runga i te-rere
i kiihia e te micronics he mea whakamahere kia piki ake
i runga i tana rangahau engari kihai i hoatu he ra mo
i te wa e pai ake ai te mahara mahara
tīmata ki te whakaatu i nga taputapu kei a koe tonu
kei te mahi i runga i to rorohiko me te whakaaro
he mea tino mahana rawa te rorohiko rorohiko ranei
nga mea e rite ana ki taau e whakaaro ana mehemea kei a koe
Ka taea e koe te korero i reira, mehemea mehemea ka
E mahara ana a Jill ki te tawhito tawhito
nga hui me nga mea katoa
a kaore au i to ringa i reira
ko tana mahinga mahi he whakamaharatanga he mahara
Kaore au i kii i a Frank
Ko te tikanga ka taea e tenei USB te powhiri i tenei mea
tuhia he penei he nui te wera
mai ia matou he maha nga haora, he rota ranei
o amperage haere mai atu o 5 volts yikes
haha Andrew kei a koe nga kairangahau
whakamahia ana e te kaituhi 3d
nga mea katoa i roto i te whakarewa whakarewa
nga toka paraka e kii ana i te tikanga
tauturu i te misioni ki te heke ki te whakaiti i te
te taimaha me te whakapaunga o te kawe
nga rauemi ki te mokowā hei kōnae mamati
ka nui te kaituhi o te
Ko te ako e kiia ana he reangata
engari ko tenei ka taea e ia
i hangaia e te kapa nga ahuatanga 3d noa ma te tuku
he kōnae mamati me tetahi kaituhi e
ka hanga i te papaaemi i runga i te paparanga
Tuhinga o mua
he putea manawanui hei hanga i te
te hanga i te tukanga e mohiotia ana ko te whakauru
Ko te ahumahi a Eric ko te mana nui ko te a
te roopu raukaha ka maka e ia te hangarau
ki te mahi ka waiho pea etahi ara atu i te
Ka tukuna e nga hoiarangi nga hoia ki runga i te marama
i te tau 2020 ka whakakorea e te peresideni Obama
i runga i nga utu utu ahakoa kei a NASA tonu
nga mahere mo te roa mo te hokinga mai i te marama
te tawhiti-tawhiti-tawhiti atu
Ka taea e te atamai te korero ia koe
nga ngakau me nga kaainga engari o oronga
me te mahi i nga kaupapa rangahau hou
e whakaatu ana i nga kairangahau o te Whare Wānanga
o Rochester kua whakapuakihia he kaupapa hou
ka taea te whakamahi i te reo tangata Q ki te tautuhi
te pehea o te tangata me te korero
he tika rawa atu i tetahi atu mea
rite ki reira i reira rite ki te karanga mama
Kaore ano he ahua o te mea kaore i te pai
ahau me te ahua o te mea te hōtaka
ka matakitaki i nga korero tangata mo nga tohu aronganui
i te wareware ki nga kupu pono
rite te recapture ka rite te rite ki a koutou
Kei te ngana ki te karanga mamah oh sorry i ahau
He korero mo tera engari i muri i muri
Ko te whakaatu tika a Wendy Heintzelman
Tuhinga o mua
E ai ki a Engineer, e whakamahia ana e matou
te tuhi o nga kaiwhakaari i te korero
ko te ra o te marama kaore e tino
te korero i ta ratou e korero ana he aha te ahua o enei
e korero ana, e hiahia ana matou ki tera
mā te tātari i ngā āhuatanga 12 o te kōrero
tae atu ki te pitch me te ruruku ka taea
te tautuhi i nga wairua e ono mai i te tangi
tuhi ki te waru tekau ma tahi ōrau
tika
Koinei taku e pouri ana ki a raatau tamariki
Kaore e pai ana te tangi o te hauora
rite ki a koe i ki te kapi ka taea e koe
nga korero katoa i te waahanga rd
He tohu monastic mo taku pouaka waea e whakatakoto ana ia Sheldon
kaore e kiihia i taua waahanga e rima
Ko te TV / newsroom te wahi e taea ai e koe
nga korero katoa mo te wahanga 5 o te TV TV
Kei te rangahauhia e Roy w Nash
Tuhinga o mua
nga kaitautoko mehemea kei a koe he korero pakihi
whakaarohia he tika ki te whakahua i te īmēra i runga i te rangi
newsroom i te kāwai 5 DV mo te
Katoa 5 Te rongo korero TV He Eric ahau
me te tamaiti i te ara arahi e rima TV he
mema o te whatunga podcast hangarau
Ko te hangarau tenei i konei me te
rōpū o te ipurangi
He pai nga korero whakaari i reira
nga hononga i to maatau paetukutuku 5 TV I
te ahua o te ahua kei te tango koe i te
tepu i konei ko koe tenei
Kaikauhau whakawhetai me tenei tangata te auraa
e mohio ana koe ki taku e whai nei i taku vodka
E hiahia ana koe kia kawea mai tenei whakaaturanga o tenei po
koe i roto i te taha ki te hauwhā me te hiko
tuawhita hiko e toru marama
te hiko hiko me te mana whakahaere
nga kaihoko hiko o te waahanga rima
TV aroha tatou ratou e aroha tatou hoki koutou ki
whakaatu i to tautoko ma te tuku piiraa ki a koe
me te whiwhi netflix i to marama kotahi
whakamātautau o netflix pene rima tohu TV /
netflix me te akoranga ka whakaatuhia e ratou
to ratou tautoko mo te waahanga e rima TV mehemea
ka haina koe , kaore he utu mo koe
kahore he mea i reira kei te pupuhi
waiho he utu kore utu-kore-kore mo koe Aue i
te kāinga, engari he marama pakeke o netflix
Ko te kaikorero korekore e whai mana ana
E kore e pai kia mataara koe
tenei i roto i te ruma o nga tane i te kura
He tika noa taku ruarua-tirotiro i ahau
kaua e waiho tetahi mea tika tika
kaore au i whakaaro kua waiho e koe tetahi mea
haere pai pai fantastic pai kua ahau
Kua riro ta matou mīhini mariko
Ka oti te kape ka tirohia i reira
he tohu kei te whakaturia e ahau ki te 72
ko te wahi kei te rere tonu te rere
Ko te puku pakeke mīhini mariko kei te hoki ake
kei reira te mea hou e pai ana kia waiho inaianei
tino tata nga mea katoa, engari ko koe
mohio a Jameson konei
55 79 he ahua ahuareka ahau e korero ana
e pā ana ki te hunga e tangi ana e hiahia ana ia ki a tatou ki te hu
e mohio ana koe he aha te ahua o te tuku
Ko nga kaipupuri i enei mea e pouri ana ahau
ka mutu i reira ka mahi
he mea tino pai ki a koe 57
He paepe mute ahau he iti rawa
Ingarihi e mohio ana koe mehemea ka whiwhi au
piri mai i Christie Ka taea e au
haere ki reira kia pai katoa
Kua tutakina e ahau te mīhini mariko
ko te mea e taea ana e te whiu
kaore he mahi kaore matou e haere
tautoko i te tono a te wahine hoahoa
he tika tonu te korero a te ture
i runga i te reira na e kore ahau e mahi i te reira te tamaiti koe
Kei te hanga toku pou mahi whakatika tino
he uaua rawa Aue ka tika ta matou
whakaarohia ko te waahanga katoa kei te pena
Kua oti te taapiri i te kape i muri
ka pai ake te pai o te taupānga hou
Kei te mahi tatou i konei inaianei
Kei te taataihia kei te mahi matou me to maatau HCP
He pai te kope o te kape me te mea he aha taku
e hiahia ana koe ki te mahi, kei te hiahia ahau ki te kore i tenei inaianei
Ki te tautuhi au i te maunga, tera pea pea
i reira ka kitea e ka taea e tetahi / HCP
tirohia tetahi mea taiao i roto i to kuorooro
i reira koe haere tika na ko te HCP te
Ko te mahinga tono mo te tango dev / h CP 1
i teie nei, a haamana'oe, e nehenehe ta oe e rave i teie ohipa
te tukanga katoa e taea ana hei waahanga ia koe
he tika te tuhipoka me te rota o nga tuhinga tuhi
ka tino pai te mea e hiahia ana koe
ki te mahi i mua i taku oma i te peeke me te aha
e hiahia ana koe ki te mahi i muri i te tautuhinga pera
Ka taea e koe te whakauru i te HCP hei waahanga o taua mea
he kape wera kua kore e whakaekea e ahau i tenei wa
e mohio ana koe he aha te mea e kite ana matou
ko nga mea katoa ko te kōnae tika
na hoki ki tenei kōpaki ko te
mīhini tukutahi mīhini mariko kaha
reira ko toku tārua kia haere ahau ki te haere
ki taku tautuhinga mīhini mariko
ka nekehia e tatou te taketake taketake
peia ka haere matou i te mīhini mīhini mariko
kaiwhakahaere kia pera i to tatou pūnaha
ka kohihia, a, ka hiahiatia ano e raatau kia hoki mai au
ka tuku i te mea mai i te mariko
mīhini me te tangohia e ahau i te pai
na inaianei kua waiho e ahau te kōnae ki reira engari
kaore matou e whakamahi i te mea e haere ana matou
whakamahia te mea kei roto i te taapiri kia tika
pāwhiri tautuhinga ka haere matou ki te rokiroki
Ka tohua e matou he puku pakeke hou
whiriwhiria te kōpae tīariari nā te mea ko tēnei
mai i to tautuhinga tautuhi kei reira ko te taketake
ka haere matou ki te kōpaki tārua i hanga e mātou
Koinei te mea hou mai i to mawhera wera
a ka pai au ka haere
e haere ana ki te peke i taua waa ka kite i te aha
ka tupu te whakaaro o te akoranga kua oti ia matou
etahi ahuatanga o te raruraru kino
Kei konei ko te taapiri mai i ta maatau kope
Kei te whakaekea e matou mo te wa tuatahi
Ka taea tenei ki runga i te puku o waho
te tahi mea rite taua a reira ranei he reira
papamahi papamahi e taea e koe te kite ko te
rite tonu ki te wa i te wa e whakahaere ana te punaha
i ora koinei he whakamatautau pai tenei
ka kitehia he kōnae whakamatautau mehemea kei te raraunga te raraunga
i te wa e pa ana nga raraunga ki te hmm i reira
Kei a koe na te mea i hanga pai ai matou
he taapiri-a-rere o to taatau mariko
mīhini rite tonu na tetahi nga pātai
i roto i te ruma whakaari e hiahia ana ahau ki te ite i a ratou
mo koutou me te akoranga e rite ki te
Hei tauira kia tino mahara koe
e taea ana mo tetahi tautuhinga tautuhinga kia penei
kei a koe he whakaahua i runga i-te-rere e koe
Ka taea e te mahi me pehea te mahi i te
Ka tae mai te patai ki taua waa mehemea
Ka taea e koe te whakaaro koinei tou pakeke
peia me nga raraunga katoa kei runga , a koinei
e rere ana i roto i te ahua rere me te rite
I mea ahau ka taea e koe te peke ki tenei whakaahua
no reira e kore e whakamahia e ia tetahi puku pakeke
kaore e whakamahia ana e ia tetahi hipi
kaore i te whakamahi i nga rauemi taiao katoa
pehea te pai o tenei mea i roto i te ao
kei te noho pehea kei te hangaia tenei
te kape wera hei kape o taku pūnaha kōnae katoa
i roto i te wahanga tuarua ka oma ahau
Ko te whakahau he penei te maere
kia rere ke te huarahi
nui atu i to taau e mohio ana ko te aha tenei
Te parau nei au e ere te reira i te haamauraa
kaore e pumau ana ki te whakaara ano koe
Ko te rorohiko ka ngaro a koe i te kape wera
kaua e hiahia ki te tuhi i nga mea ki a ia
koinei anake te mana pupuri
he mea tino nui te mea e rere ana koe
waihanga, ka hoki mai i te pera pehea
he mahi tino nui ki te whakauru i te reira
Ko nga kupu e takoto ana ko te mea he uaua tou
kaore e mahi i tetahi mea ki a ia
ka mahara koe kaore e mahi
tetahi mea ki reira, engari e pai ana inaianei inaianei
Kei te oma ahau mēnā ka puta tetahi huringa ki te
ka akiakihia nga raina e au nei
te tuhi ki tenei wa ka hoki ahau
Tuatahi ko tenei ko taku puku pakeke katoa
pehea te kaha ki te uta i te wa tonu
he aha te rängai mä te rängai
kaore e mahia tetahi kape engari ki te hanga e ahau
he tuhinga tuhinga, ka whakaora i te reira
tuhia etahi wahanga e rua i runga i te puku pakeke
he pai te korero mo aua rawei
kei te tuhia, ka hoki ahau
ko te hunga ka tae ki te kape wera i te tuatahi, ka mutu
Ka tuhia e au ki te pakeke
ka akiaki i te mea ka puta katoa
Kei te tino tere nga mea katoa
pānuihia te tuhi i nga mahi kei te tupu
i te wa e kaha ana koe ki te kape i te kape
Kaore pea koe e kite i tetahi mahi
ka hinga, engari ko te nuinga o nga kaitohutohu kua hanga
ki te whai i etahi waahi pai kia kore ai koe
ka whai raruraru ki tera engari
kaore i te whakamahi i te mahara kei te utaina
to huringa ki te mahara he pono
te tango ia ratou me te tautoko i nga rangai
e haere ana ratou ki te tuhituhi ki taua wa
tuhi ki a ratou koinei anake te wa
e whakamahi ana i tetahi atu mokowai rawa
he tino makariri te ara e mahi pai ana
au uiuinga i roto i te ruma whakaari whakawhetai
he pai ki te kite i nga tangata katoa
Kaore koe e kite i te mohio e mohio ana koe
ehara i te wa tuatahi a Robbie
te huruhuru kanohi i te tuatahi o Eric
ake ake
Kei reira nga matapihi XP kia tika katoa
Kei roto matou i to tikanga aratau pātai ki te
whakaakona nga uiui i muri ia koe pehea koe
Me whai take au i konei
kei reira ka mihi matou mo te tuku atu
Ko au patai i konei ko tetahi korero mai i au
he tangi te whatu a Robbie e whakamahi ana i te debian e ono
tohuhia te paepae kore rima e rima i muri i te tāutanga
skype kore e taea e ahau te whakatika tangi ina karanga i runga i
Ko te rangi anake e kite ana i ahau, engari kaore
ka rangona he tangi ka taea ano e ahau te whakamatautau i tetahi waea whakamatautau
ma te whakamahi i etahi momo mixer Alsa Mixer
e te tamata i te reira, engari e kore e meatia e te reira te wahi am
Kei te kino ahau i tana mahi kino
Ka piki ake ahau ki runga skype konei hmm ok pera
Ko te mea tuatahi ka tirohia e au ko to tangi
nga hiahia i hiahia koe kia titiro
enei pikitia ataahua kei a koe tonu
etahi maata etahi waahi kaore ahau
kaore e taea te kawe mai i era i runga i te mata, engari ko au
Haere ok tino titiro tonu i ok na ko ia
te whakamahi hoki i te whakaranu hei hanga i etahi huringa ki
ka huri te kape i nga oro oro oro
he pai noa te mea he mea iti noa tenei
He uaua rawa engari ka pai taku mahi
hei whakaatu ki a koe he aha taku e tirotiro ai i te nuinga o te wa
aha tupu ki te tahi mea rite ko tenei
kua tohua e koe tetahi mea
he hē i roto i ō manakohanga tangi
inaianei ka kite au kei te whakamahi koe i te whakauru ano
ka taea e koe te whakaputa take ki te mea kua whai koe
te pakanga i waenga i te rua
nga tono e mau ana ki a koe
kāri kaore ahau e piri ki te tika
Ko te hanganga kei te mohio koe ki nga manakohanga tangi
i konei me te aha e taea e koe ka kitea inaianei
kei a au he reo whakaari nui
te kaiwhakahaere, me te whakanui i tetahi
na tika inaianei, ki te hanga e ahau he karanga ahau skype
kaore e taea te mahi i tenei mea na tenei
Kua monokia te mea, a koinei te taunoa
E hiahia ana ahau ki te whakapuaki i taua me te
a ka whakamatautauhia mehemea ka uhia he waea whakamatautau
skype
Tena koa ki te whakamatautau i te rangi
te ratonga i muri i te tangi kia pai te tuhi
karere muri iho ka waiho koutou karere
Kua tukuna atu ki a koe te whakamātau whakamatautau whakamatautau whakamatautau
whakamātau whakamatautau whakamātautau me te pai ake koe
mohio ki nga mea kua mohio noa ahau ehara i te mea
kei te whakatangihia he hopuoro kaore i te mea
e mahi ana i nga huarahi katoa, engari ki a koe
Koinei te mea e hiahia ana koe
titiro mo te whakawhetai noa mo te
patai i runga i te pokohiwi i reira engari engari tika
kia mohio koe ko to tautuhinga pono
whakaarohia ehara i te mea ka whakaatu mai koe ki ahau te alsa
he pai ake te kaiwhakanao i nga taumata katoa engari i
whakaarohia he rereke te whakaaro
kua tohua ki a koe i roto i to tangi
he hiahia engari he whakamatau me te
Tena koa kia mohio matou, he pai hoki
he takitahi ki ia pūnaha ka taea e mātou
te tamata tamau i te waahi huinga kotahi
o nga mea e hiahia ana ahau kia whiwhi
te mahi i tenei waahanga kei te mahi tahi
nga waahi ki nga rorohiko kaitirotiro kia pera
Ka taea e taatau ki te whakatika, kaore au i te mohio
he nui ake te wa ka whakapiri atu ki a
ka uiui engari kaore pea ka hoatu e au
te waatea ki te ringa-ki te titiro
koutou tautuhinga na pea e kia e
tetahi mea ka taea e tatou te whakamatautau pea
Ko te waahi o te rangi e pena tonu ana koe
i te wa pea i mua i te whakaaturanga ora
kia taea e taatau te whakamatautau i taku maapeta
ora i te waahanga 5 DB me te whakaaro
me pehea e taea ai e tatou kia penei taku titiro
i to punaha me te kite mehemea ka taea e maatau
Ka taea e te tino awhina te awhina i te kore noa
e ngana ana ki te tohu ia koe i te tika
Ko te ahua o te ahua o te hauora me te pai
tetahi mea i konei mai i te haurua mogio ka toka
haere ki tera mai i te leipzig tika
germany hi Robbie me Eric ranei te tahi atu
Kaitirotiro au ki a koutou whakaaturanga mai i te roa
Kaore te wa e ora ana mai i te mea kua nui ahau i Uropi
Whakaatuhia te whakawhetai ki a koe i nga wa katoa e tumanako ana ki a koe
te hoatutanga o te Wenerei o te Wenerei
Tāite Whārangi paku kitea e ahau to koutou
whakaatuhia i ahau e rapu ana mo te tika
mimiti teitei mo ahau, me taku uiui
Tuatahi me hoatu e au he iti ake
taipitopito Kei te mahi ahau i etahi wa ka nekehia mai
ngā kōnae mai i te kiriata mai i taku tumblr
tapahia te whakaaturanga ki te kaiwhakaatu ataata
te whakamahi hoki i te Emacs taunoa
te hua me te GIMP hei tango i nga pikitia
no te mea kaore ahau e pai ana ki a GIMP
te tuhono tahi i te konga me te whakamahi i te waina
me te koreeke he iti noa te mokete
Ko te whakamahinga o te papatono matapihi e homai ana ki a au
whakahaerehia te tere o aua whakapakoko i roto i te
ko te takoha, ko te neke atu ranei i reira he iti noa
raruraru i te raruraru me nga pikitia homai
Ka tangohia e GIMP te whakatakotoranga JPEG tenei
i kitea ai e ahau he haweti pakihi e taea ana
tahuri i nga kōpaki katoa i te wa kotahi
ka taea te whakahou i te oti
neke gif te raruraru e whai ahau ko
ka taea anake e te tumblr nga taonga tuku
kotahi Meg nui mo te whakaoho
tae noa ki taku mohio ki te mog mog
Ko te tumanako ko tetahi teitei me te whanui ko
i reira he ara ki te korero i te mahinga o te graffiti
tetahi meg nui me te kore whakahou
kotahi rau nga wa, ka whakamahi ranei i te whakaahua tuihono ww
te kaiwhakatika me te whakahou i reira ki te mihi
te whakaari mog me te maha o nga kaupapa e whai ana
e aroha ana koe ki te toa e whakaaro ana ahau ko
kauwhata I pai au kihai i hopuhia e ahau
tuatahi engari ko te kauwhata e nui ana au ko ia
i huaina e ia ko te aha he aha he taputapu nui
He mea ahuareka a Heather e korero ana
mō te āhua o te mahi a te iwi
rawa rawa te hanga i enei ataata
mo te tumuaki me te whakatairanga ake me te
he ahuareka te ahua o te whakahekenga
kia mohio koe, engari he pai
te huarahi ki te whakaputa i tena, engari e whakamahi ana matou inaianei
nga kakano whakaari i te wera
i te mea he pai ahau e mohio ana koe
te whakawhitiwhiti i nga whakaaturanga ataata me nga mea
He tino ataahua ki reira me te ASCII nui
na tetahi o nga mea e kite ana ahau kei a koe
ahua o te pupuri i runga i to koutou pakiaka matapihi
i konei me te hiahia ahau ki te whakamatautau ia koe
mai i te google nga kawenga nui o to
pakiaka oh yeah e te nuinga o ratou riro
kaore noa kia tirohia noa te maama
engari ka waiho he Ferengi engari ka hiahia ahau
tangohia koe i aua pakiaka e hiahia ana koe
ngana ki te tuku i a koe mai i taua momo ahua
take hononga e hanga e koe ite rite
Me koe ki te whakamahi i te taupānga matapihi
me te miihini no te mea kaore koe i te
mohio ahau
hei mahi i nga mea e hiahia ana koe ki te mahi
nga taputapu Linux e whakahuatia ana e koe te GIMP pera i
mohio koe e mohio ana koe ki taua
tono engari e rite ana ki a koe
kua taea e koe te tiki ki te mahi me
he aha taau e mahi ana kia hiahia au ki te mahi pono
kia mau tonu tenei ma te mea
whai waahi ki te whakaatu ki a koe me pehea e mahi ai
na e mohio ana tatou e hiahia ana ia ki te waihanga
he kiriata whakaari mai i te kōnae ataata i runga noa iho
he iti rawa te iti o te rauropi e mohio ana koe ki te pipeline
ki te puruhi shush shush oh e taea e tatou te hanga
Kei te kata a Heather i ta tatou mahi
kia pai ta tatou tango i tenei huarahi
ki te mahi i tenei, ka whakamahia e au he tokorua
taputapu i roto i te Linux e pea pea koe
Kia pai koe ki te whakahua i taua mahi
Ka taea e koe te huri i te tere o te
kaore e whakaarohia ana e koe te whakamahi i nga kiriata
ko te tono Windows na te mea ka taea e koe
mahi i roto i te Linux me te hoki kia whakamahi ffmpeg
ki te waihanga i te hopu mata
ka whakamahi i te ping no te mea kei te haere
he kounga teitei atu i to JPEG
Kei te whiwhi koe i te Vitamix
na kia kia a mahi o reira Kei te haere ahau ki te haere
ki taku kaitohu me te whakaatu noa atu ahau ki a koe
i konei kua whiwhi au i tetahi kape o te wiki whakamutunga
ka haere tatou me taua pai na reira kei reira
271 ko te kōnae mp4 ehara i te mea tino
paataihia he aha te rorohiko CD i nga wa katoa
he / 271 pai na kei reira te kōnae e mahia ana e au
i whakaatu noa mai koe kia hiahia ai matou ki te waihanga i nga mea katoa
o enei itihanga matapihi takitahi
na ka hanga e matou ki roto
Gif animated ranei gif ranei nga mea katoa
he aha tana i korero ai kia pera ta tatou mahi ki a koe
kaore koe i te ffmpeg ka kitea e koe i roto i te
Ka taea e koe te whakauru ki a raatau
kaiwhakahaere putea synaptic ranei -hei-pera
Ka haere matou ki te ffmpeg ka hurihia e ahau
kōnae whakaurunga, ka tautuhia e matou
271 a ka haere ahau ki te patu i te ripa me te mea
ka rere ke atu i waho
nga waahi me nga mea penei
Ka taea e koe te haere ki te korero i te ripa 271
a reira mutu aunoa i te faahitiraa rawa
He pai kia penei ta matou korero
timata i te hēkona ka tīmata hēkona 90 kia
te pera e haere tatou i te reira ki te tīpoka i runga i te
whakataki
te whakaaturanga ka timata tatou i te
92e tohu i konei e hiahia ana matou ki te whakahaere i te reira mo
e rima hēkona ka roa noa atu te rima hēkona
Ko te waahi o Dashti e rima, ka hiahiatia
korerotia te mea e hiahia ana matou ki te whakaora kia pera ano ahau
ka haere ki waho ka karangahia
kei te mohio koe, ka haere ana
he ōrau mō te tohu PNG me te aha
kei te haere ki te mahi, kei te haere tonu
whakanui i te ingoa kōnae ki a koe ki te mohio
e wha nga tau kei te timata
he 0000 me te mahi i tana huarahi ki te kore kore kore
kore ki te tekau mano iwa iwa ma iwa
i te mea kei te haere tenei ki te taupoki ia matou me te
Ko te take e hiahia ana matou ki te mahi i te mea ko te mea
ka taea e koe te kawemai i roto i te GIMP
a kei te haere tonu te whakatikatika i te pai
Ko te whakahau anake kei a koe
e hiahia ana kia whiwhi i enei kōnae
i reira ko te ffmpeg te pupuhi i ahau, me te
ko te kohinga whakauru SS kei te wahi e hiahia ana koe
tīmata kia tae ki te hēkona kia haere
timata i 90 hēkona ki roto i te ataata
a ko ta matou ka tuhi mo te rima
hēkona Ka taea e koe te mahi tetahi mea ko te
iti iti rite 93 ranei kia kore e ahau
mohio e kore ahau e mohio he pai pai te reira
piri ki te 90 pea ka taea e koe engari ka haere ahau
kia tomo ki roto ka tukua kia haere ki reira ka haere
no te mea ko matou engari kua piki ake matou
i te mutunga o te haora kia penei
me te whakaheke i nga 90 tuatahi
hēkona i mua i te tīmata o te tuhi 2.jpg
oh me tana tuhinga kei te whakaora i nga putea
ki te kōpaki o nāianei, ki te pings rānei
Me ki atu kia murua ahau kia kite koe i taua
e whakamahia ana kia 271 anake te pou
i tenei wa ko te 0 0 1 0 0 1 0 0 0 0 2 me te
na, mehemea ka taea e au te tere tere ka taea e koe
tirohia ko te mea he 30 waahanga mo ia
tuarua te mea mēnā kei te pupuri ahau i taua mea
me te whakaoho i nga putea ranei
Pings murua ahau, a ka mutu ahau
Ko te tino 10-5 tenei he pai
Ko te wahi ki te mutu kaore i taua karaihe nui
kia rite tonu ki a tatou
ka mau ki taua pai kua whiwhi matou
kiritaki ka noho piri ki a koe no te mea
kei te mahi tatou i tenei
Kei te pai koe ki te mahi
Ko te Kirihimete kaore e pai ake
te GIMP whakairoiro GIMP kaiwhakaatu whakapakoko GIMP
he mahinga whakaahua korekore e tu ana
mo
Kaupapa mahinga whakaahua image GNU ki reira
kia whitu nga penitence ko matou ko Borg
he kore noa te awangawanga ki te korero katoa
tika na ka hopuhia e au e mohio ana koe
he aha e kore ahau e hopu i tetahi mea mai i
i konei ko taku e mahi ai ahau
e whakaatu wawe ana ki a koe i konei
Ko te mea kei a koe enei kōnae katoa
E 150 nga whakatau kaore, kaore pea pea
Ko te raru i konei he pai taku hoahoa
He 150 nga kōnae kei a koe, mehemea mehemea kaore ahau
tangohia nga raina e rua mo te tuarua
he rite ki te 150 kōnae e haere ana te kōnae
kia nui rawa mo te tumblr no te mea kei a ratou
anga anga anga anga anga anga anga
anga 30 o ratou i tetahi waahana 115
Ka taea e Granger tetahi o ia ae kore e haere
ki te mahi mo koe me te aha e haere ana matou
kei te haere tatou ki te tapahi
i raro me te pera te ara e mahi ahau
e mohio ana koe he mea iti tenei
he whakawhitiwhitinga engari kia mahi i te mea kei a au
enei i roto i te ara tile kia taea e kite ahau i roto i
e rua i te rarangi toru i roto i te rarangi wha i roto i te
rarangi hei tauira, he aha taku e mahi ai
Ka hopu ahau i te tuatahi i konei me te
Ka hurihia e au nga huarahi katoa me te
Ka mau ahau ki te kore e taea e au te mahi inaianei
ka hopuhia e koe penei me taku ka hopuhia
me tenei taputapu tohu me te haere ahau ki
haere i te ara katoa ki runga ki a koe inaianei
titiro ki taku mahi kua mahue ahau ki maui
tīwae engari ka tino ngaro ahau
nga mea katoa mai i te pourangi tika me te
i tangohia e ahau aku 150 rau ki raro anake
37 nga kōnae engari no te mea e haere ana te mea he
Ko te mea kaore koe e mohio
te rereke kaore koe e hiahiatia kia 30 nga papa
i ia rua kaore he mea nui ki a ia
na kia penei ta matou ki te tango i enei
ko te GIMP te huarahi ka mahihia e matou
Kei runga i to taatau taapatapa ka haere matou
Ka tuwhera te kōnae hei papaa ka haere
ki te haere ki te papamahi 271 reira te toku ping katoa
Ka tīmata nga kōnae i te tuatahi
Kua whakamaramahia i mua kia pai te haere ki raro
te iti rawa o te pupuri i to huringa maui
kī ka pāwhiri i te kōnae whakamutunga me te
ka kite koe kei te tino mahi ratou
utaina i roto i te raupapa e mohio ana koe he aha ratau
Kei te aro ake a Bruce kei te whakatere i nga tau
Ae ko te tika tenei kua mukua e matou
e kore e rere ana matou i nga waahanga 30
i ia rua, ka kitea e ia angamahi koinei
he pai tonu te ahuareka ki te whakaora i taua
hei pekerangi kei te whakahaerehia , engari
Me mahi taau korero e kii ana koe
kia rite ki te whakarite kia whakamahia e au
taku tohu tapawha
Ka haere koe i konei ka haere ahau ki te panui kotahi
tetahi wahi, ka kite kei te arai ahau
e pupuri ana i taku maatau whakatere maui, a inaianei ko ahau
Ka taea e koe te hanga i tetahi poraka tika me au
ka taraihia taua poraka he
he tapawha tika / Krista Ka haere ahau ki
pāwhiri-matau, ka haere ki te hua kii ka haere koe
tirohia te mea i mahia e au ko taku tino
ka tapahia nga anga katoa o taku
Hei kaihau a Jeff kia kore ahau e haere
na roto i ia kōnae takitahi i tenei wa
he nui tonu 336 ma 336 kia korero
Kaore ahau e mohio he aha nga ahua o koe
kihai i tautuhi, engari me kii noa atu
150 na ka whakaohohia e matou te panui
kei hea ahau ka mahi i te mea tika au
ka panuitia a Krista, ka murua ranei te whakapakoko
ahau image image tauine e haere tatou ki te pato
i roto i te 150, me te mea tika rite te reira
tapawha tino tika, ka taea e au te huri haere
te honohono ki te tukutahi e haere ana
homai ki ahau he pai ake te kounga inaianei
Ko te rahi te rahi o taku mahinga
image Ka haere ahau ki te haere i te kōnae kia ora me te
kia makahia tenei i roto i tetahi kōpaki i karangatia
whakamatautau i nga wahi katoa ka haere ahau ki te gif me te whakaari
Ka kitea aunoa e te gimp ko koe
e ngana ana ki te whakaora hei putea kia haere tonu
ki te awhina i ahau kia rite ki te aha koe
e hiahia ana ki te mahi i te ahua o te whakapakoko, kei te mahi ranei matou
hiahia ki te whakaora hei whakakori me te mahi
e hiahia ana tatou ki te huri i te reira ki te tohaina
tino e haere ana ki te whakaora ia koe
he maha o te waahi me te kaweake i konei ko te
nga mea e hiahia ana koe ki te mahi tuatahi i nga mea katoa
e haere ana ki te whakarereke i nga korero a te whariki
ahakoa he pai ki te tuku nama ki hea
Ko te nama he tika kei te haere tonu
waahi ka haere tonu matou
ka tukuna e matou te roa 100
He pai te miraka miraka i tenei tauira ki te mea
he nui ake, he iti iho ranei koe ka taea e koe te whakatika i tera
kei hea koe to tere engari
Koinei te mea me korero ano koe
Whakamahia te roa i tae ki runga mo nga papahanga katoa
na ki te hiahia koe kia tere ake koe
Whakaritea iho ki raro ki te hiahia koe
me te ngawari ka whakaturia e koe he pai ake
no te mea ka whakaatuhia e ia angamahi mo
100 millisecond ranei kei te haere tetahi anga
ki te whakaatu mo te 500 millisecond ranei 10 anake
miraka
te whakatakotoranga mahere i te mea kaore i whakahuatia no te mea
e whakaaro ana matou ki te waahi e haere ana matou
nga paparanga taapiri me te tikanga o te tikanga
ka mohio koe he aha te tuara pereki i muri
Kei te noho tonu tatou kia pera ano
e kore e hiahia ana ki te whakaora e nga kotahi
anga anake e haere ana matou ki te whakaora i reira
Ko te ringa o Robbie e neke tika ana ko te
ko te mea anake e haere ana ki te whakaora
ka haere ki te tiaki i te ton o te waahi i tenei
kōnae kia penei ka haere matou ki te tiaki
i reira e haere ana ia i runga i ta maatau papamahi i te 271
kei reira he kōpaki e kiia nei he whakamātautau me te
kei reira he kōnae e huaina ana ko te gif animated me
ki te tika au i runga i taua mea ka tuwhera
Pūtirotiro tukutuku Firefox i reira kei reira, a ko te mea
ka haere tonu ki te mahitahi mo te mea kua korerohia e matou
ki a ko te wa e tika ana no te mea
ka tapahia e matou te mohio kua tapahia e matou a Frank
kaore i runga i te paetukutuku tetahi
kia tino whakaaro ahau ka tika
kia nui te whanui mo te waahanga
na whiwhi tatou reo kia kite koe e taea e koe i te reira
a ka mahi matou i reira i roto i nga meneti e rima
E waru nga meneti ka rite ki nga mea katoa
nga whakamarama me te whakaatu ki a koe me pehea
he pai ki a matou, kaore i te mea ko au
i awhina i te huinga katoa e kore e ahuareka
kua tika koe ki te whakaiti i te meka
kei te whakamahi koe i te Linux mā te tāuta
ko tetahi mea he hōtaka matapihi noa
no te mea kahore koe i tino mohio ko te aha
Kei konei te whakaaturanga mo te mea e aroha ana matou ki te whakautu
au uiui e hiahia ana matou ki te awhina ia koe ki te ako
me pehea te mahi i etahi o nga mea pea pea
Kaore koe i te tino mohio me pēhea te mahi
e mohio ana koe kei te noho tonu nga taputapu
he waimarie pai mo koe kia whakawhetai koe
nui rawa mo te uiui
nga urupare i tenei wiki, ko Hillary ano hoki
ka uru mai ki a au i runga i te whakaaturanga
wiki i muri mai a ka pai te whai
I konei ahau e tumanako ana ka uru atu koe
tatou i roto i te ruma whakawhiti me te
Kei te taraihia e ahau a Eric e mohio ana
he aha au e kii atu ana i etahi atu patai
Ko te wa katoa kei a matou engari ko matou anake
Aroha ki a koutou patai ka tukuna e matou
kihai i tae atu ki a koe i te po nei
kia mohio kei te whakauru tatou i te tuatahi
Pikihia i te wiki i muri mai tetahi mea whakawhetai
Ka taea e te tangata katoa te korero a Eric
he wiki nui kei te pupuri i tenei mo te
ahakoa kaore pea ahau e haere , kaore ranei ahau
makahia te pahau katoa ka mahara ahau
Ko te tamaiti mobro co / eric ka haere koe
whakauruhia he hono ki nga tohu whakaatu whakaaturanga
nama 272 me tetahi mea e matou
kua whakahuatia i tenei whakaaturanga o tenei po
i tuhia ki nga whakaaturanga whakaatu i reira ano
te nama take 272 na ki te whakahua i te
hono me te kore i mauhia e koe nga hononga
kei reira nga putea tunu
kihai i tae ki te hunga i muri mai ka haere
Ko te kainga tino tika katoa
he pai te wiki mo te katoa
i konei ka kite koe i to hoa hey bye hey hoa
Te ti'aturi nei matou e koe oaoa i te kāwai whakaatu rima
Whakawhiti ana te TV i Barrie Ontario
Kanata katoa i te ahiahi i te whitu o nga haora i te rawhiti
ki te titiro koe i tenei i runga i te tono ranei
ma te pouaka whakaata e tirotiro i te rohe
whakaatuhia nga wa i to rohe i te waahanga rima
TV me te kimi i te wa ka taea e koe te matakitaki i te ora
me te taunekeneke i roto i te ruma korerorero hapori
Ko te waahanga rima ko te hanga o te toi
ngongo rongoha me te raihana i raro
whakaari auaha rererangi 2.5 awa
Ka kite koe i to wa ka whai ake mo te
whakahou i roto i